Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya sayang awak.
Awak tak baca pun
semua tu.
Okey?
Jauh lebih baik.
Aku satu-satunya kawan baik kau.
Sudah tentu.
Selamat datang ke kolej!
Saya rindukan kamu semua.
Awak suka sesiapa
di kolej awak?
Saya tidak suka mana-mana satu pun daripada mereka.
Awak?
Saya tanya awak. Awak dah suka
sesiapa ke kat sekolah awak?
Awak tak tahu pasal
sesi fotografi Arkin, kan?
Saya sangat bodoh.
Awak tak bodoh.
Awak cuma suka lelaki tu.
Dia ingin
meluahkan perasaannya,
tapi tak boleh
sebab mereka kawan.
Bagaimana jika saya beritahu awak—
Saya sayang awak.
Sudah tentu, awak sayang saya.
Kita kawan, kan?
Saya mahu menyimpan kamu semua untuk diri saya sendiri.
Ibu.
Bukankah aku sudah pesan jangan
ganggu aku semasa aku menulis?
Awak akan tinggalkan saya juga.
Melalui, saya membeli piza.
Melalui?
Apa yang berlaku kepada awak?
Kenapa?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Awak akan tinggalkan saya juga.
Tidak.
Aku takkan pernah tinggalkan kau.
Okey?
Saya betul-betul minta maaf.
Maafkan saya.
Awak juga akan berubah.
Awak pun takkan ada masa untuk saya juga.
Awak akan berhenti pedulikan saya.
Kau akan tinggalkan aku
macam dia buat dulu.
Tidak. Tidak, saya tidak akan.
Via, dengar.
Walau apa pun yang berlaku,
Saya takkan pergi mana-mana.
Maaf saya tak beritahu awak
kerana aku takut kau
akan merasai kesakitan yang sama
yang anda rasakan sebelum ini.
Okey? Saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Kino, awak tahu tak
berapa kali
Aku berharap Mama masih ada di sini
untuk menjagaku?
Aku harap aku dapat hidup normal
macam korang semua.
Saya harap saya tidak perlu
memikirkannya
semua tanggungjawab
saya terhadap adik-beradik saya.
Kino, aku harap aku tak seletih ini.
Kalaulah dia tidak
menceburi bidang hiburan,
dia masih akan berada di sini bersamaku.
Aku harap dia
masih di sini hari ini.
Aku tahu, Via.
Okey? Tolong, saya minta maaf.
Maafkan saya. Tolong…
Kino, dia telah meninggal dunia.
Dia tahu dia ada
masalah buah pinggang
kerana dia terus
mengambil pil itu,
tetapi apa yang dia lakukan?
Dia tidak menjaga dirinya sendiri.
Kenapa?
Kenapa begitu mudah
baginya untuk meninggalkanku?
Kenapa begitu mudah baginya
untuk meninggalkan kita semua?
Tidakkah dia menyayangi kita?
Kino, kenapa
begitu mudah baginya?
untuk meluahkan semuanya padaku?
Via, saya rasa bukan
begitu keadaannya.
Ibu kamu baik hati, dan
dia menyayangi kamu semua.
Awak tak tahu macam mana perasaan saya.
Daripada bermain,
Aku mendukung
adikku yang sedang menangis,
dan kau tahu apa yang
Mama buat masa tu?
Mama ada di sana,
sibuk dengan muziknya.
Betapa pentingnya itu bagi anda semua?
Semua perhatian sialan itu,
Kino, dan untuk apa?
Tak boleh ke hidup tanpanya?
Melalui…
Melalui.
Via, saya perlu buat ini.
Tolonglah, awak kena faham.
Tetapi mengapa?
Tahukah anda berapa kali
Mama pulang ke rumah selepas
orang baling barang ke arahnya?
Orang-orang yang sama
yang mengaguminya
ketika dia berada di puncak,
tetapi memijaknya seluruh badan
ketika dia rebah.
Kino, itu sangat menyakitkan.
Tahukah kau betapa sakitnya
menyaksikan semua itu?
Teruk…
Kino, saya takkan dapat
mengendalikannya
jika itu berlaku kepada anda.
Kino, saya tak nak awak
cedera.
Aku tak sanggup tengok kau menderita.
Kenapa kau asyik letakkan diri kau
di bawah perhatian itu?
Tak boleh ke kau fokus
pada pelajaran kau sahaja?
Via, aku tahu kesakitan itu.
Mama juga pernah melaluinya, tetapi—
Saya masih mahu melakukan ini.
Saya betul-betul mahukan ini.
Ini boleh membantu nama saya jika saya ingin
menceburi industri perfileman.
Melalui—
Via, saya
juga sedang memikirkan masa depan saya.
Ini bagus untuk
kerjaya saya, jadi tolonglah
jangan halang saya daripada buat macam ni.
Maafkan saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Tolong, saya minta maaf.
- Maafkan saya.
- Tidak.
Maafkan saya, Larkin.
Maafkan saya.
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan.
Saya tak sepatutnya cakap macam tu.
Saya silap.
Saya gembira untuk awak. Saya betul-betul gembira.
Jangan risau.
Saya masih di sini.
Aku akan tetap di sini,
di belakangmu.
Tapi Kino, jangan abaikan diri sendiri,
Jangan abaikan pelajaran awak, okey?
Menjadi pengarah masih menjadi
impian sebenar anda, bukan?
Maaf.
Sayang?
Awak semua baik-baik sahaja?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Awak masih kecewa ke?
Adakah anda masih tidak melawat
ibu anda tahun ini?
Awak tahu, sayang,
ibumu menyayangimu,
walaupun dia telah tiada.
Awak tak pernah rasa rendah diri dekat dia.
Sehingga nafas terakhirnya,
dia sedang mencari awak
dan adik-beradik awak.
Kalaulah aku boleh minta maaf atas
semua yang dia buat, aku akan buat.
Maafkan saya, Via.
Awak terpaksa pikul semua
berat itu di belakang awak.
Tapi jangan risau.
Papa ada di sini untuk membantu kamu
membawa semuanya.
Semua yang telah kau lakukan
untuk adik-beradikmu.
Walaupun untuk Arkin.
Aku tahu mereka takkan tinggalkan kau
macam mak kau dulu.
Dan ibu awak
juga tidak mahu itu.
Jadi bergembiralah sekarang.
Okey?
Terima kasih, Papa.
Terima kasih.
Baiklah.
Awak okay tak?
Awak perlukan saya untuk tinggal?
Tidak, saya okay.
Via? Tolong jangan marah
saya lagi.
Saya betul-betul minta maaf, Via.
Aku tak marah, Kino.
Projek kami untuk—
- Saya belum mulakannya lagi.
- Ya, sama.
- Saya akan buat nanti.
- Hei! Itu Via.
Via! Awak dah lama tunggu ke?
Macam. Sikit sahaja.
Ngomong-ngomong, ini Dan.
Ya, kita sudah bertemu.
Itu sahaja.
- Jadi mereka sudah mengenali antara satu sama lain.
- Mereka mengenali antara satu sama lain.
Dia memang minat kau.
Hei, bodoh! Tidak, saya tidak.
Jangan percaya mereka.
Lihat dia,
dia bersikap defensif.
- Hai, Via.
- Hai.
Hai, Via? Hai, Via?
Melalui!
Nak lepak minggu depan di sekolah saya?
Saya bebas.
Sudah tentu.
Awak berada di hadapan orang yang awak suka.
Betulkan.
Hei, Via. Mereka kata
jom pergi kafetaria.
- Jom! Baiklah, jom.
- Jom ke kafeteria.
Tengoklah kau ni, berlagak malu-malu.
Jomlah, Via.
Serius, lelaki ini...
Melalui!
Maaf, kelas saya mengambil masa yang lama.
Tidak mengapa.
Jadi, bagaimana kelas awak?
Bolehkah anda masih boleh belajar
dan berlakon pada masa yang sama?
Saya sedang menguruskan.
Dan jangan risau.
Saya tidak akan mengabaikan pelajaran saya.
Lebih baik awak.
Lihat, mereka sangat manis.
Itu teman lelaki Luna, Kalix ke?
Ya.
Saya rasa mereka
memang ditakdirkan untuk bersama.
Macam mana awak boleh tahu?
Luna kelihatan berbeza.
Anda dapat melihat bahawa dia
sangat mencintai Kalix.
Entah macam mana rasanya.
Bagaimana pula dengan anda?
Awak tak suka
sesiapa yang awak bekerja dengan ke?
Awak dikelilingi oleh
ramai gadis cantik.
Kenapa awak tanya macam tu?
Bergurau sahaja.
Tidak.
Saya tak suka sesiapa pun kat sana.
Awak?
Awak suka sesiapa tak?
Awak… Awak yang saya suka.
Tapi ia tak mungkin berlaku,
jadi berkawan sahaja sudah memadai.
Bertahan diam.
Ngomong-ngomong, Via…
Saya mungkin akan sedikit sibuk
bermula minggu hadapan.
Saya ada beberapa persembahan lakonan yang dirancang.
Ia hanyalah peranan kecil,
tapi awak kenal saya,
saya sentiasa buat yang terbaik.
Beritahu saya bila ia akan ditayangkan, okay?
Saya akan perhatikan awak.
Terima kasih, Via.
Panas sangat, Kino.
Panas sangat.
Adakah bilik darjah anda terlalu panas?
Awak mandi pun tak
pagi ni?
Awak agak berbau busuk.
Awak tahu tak betapa mahalnya
minyak wangi saya?
dan kemudian awak beritahu saya—
- yang saya berbau busuk?
- Itu berbeza.
Minyak wangi dan deodoran
adalah berbeza.
Sabun saya pun mahal juga, Via.
Saya kata deodoran, bukan?
Saya kadang-kadang menggunakan serbuk tawas.
Jadi awak okay tak dengan babak tu?
Dan anda tahu dari mana
ia bermula, bukan?
Untuk urutan seterusnya
yang kita rakam,
Adakah pengarah mahukan
reaksi yang kuat daripada saya?
Mungkin pastikan ia halus supaya
awak tidak membayangi Paul.
- Tapi beritahu saya, okay? Bila—
- Lakukan lebih baik lain kali.
- Beritahu saya jika pengarah ada sebarang komen.
- Sudah tentu.
Ya. Tidak mengapa.
Set itu akan siap
dalam masa lima minit, okay?
- Ya.
- Okey.
Terima kasih.
Awak ada banyak babak ke?
Sebenarnya, saya ada lebih banyak babak
sebab pengarah tu
macam suka saya.
Betul ke sekarang? Mungkin
lakonan awak memang sangat bagus.
Itu memang sudah tentu, tapi saya rasa
dia perasan
betapa kacaknya saya. Dan—
Salam sejahtera?
Melalui?
Melalui!
Hati-hati di sana, Kino.
Alamak, kita terputus hubungan.
Nanti saya telefon sahaja.
Kino, awak sudah pulang ke rumah?
Belum lagi.
Saya akan mesej awak nanti,
masih sibuk dengan penggambaran.
Kino mempunyai ramai kawan sekarang.
Saya harap awak baik-baik sahaja, Ke.
Terima kasih, ahli terapi
yang anda cadangkan
benar-benar membantu saya.
Terima kasih.
Korang tak tinggalkan aku.
Sudah tentu, Ke.
Kami di sini untuk anda,
kami tidak akan meninggalkan anda.
Bagaimana pula dengan anda?
Apa khabar?
Saya baik-baik sahaja.
Dia kata dia baik-baik saja, tapi
dia menangis tanpa henti.
Jangan pendamkan.
Teruskan, lepaskan.
Aku tak nak nangis lagi.
Aku sudah terlalu banyak menangis kerana Kalix.
Ia terlalu banyak.
Terlalu banyak. Saya dah selesai.
Ini kali pertama
saya nampak Luna dan Ke.
macam ni sebab lelaki.
Tapi ini juga kali pertama
saya melihat mereka jatuh seteruk ini.
Ia menakutkan apabila
ia memakan diri sendiri.
Di mana Arkin sebenarnya?
Adakah dia masih sibuk
dengan kerja lakonannya?
Ya. Penggambarannya
tidak henti-henti sejak itu
dia telah dipilih untuk berlakon dalam teleserye itu.
Wah, kawan baik saya
memang semakin terkenal.
Wah, curi kawan baik sekarang?
Dia kawan baik Via.
Tapi serius,
beritahu Arkin dia patut berehat.
Dia mungkin akan jatuh sakit pada kadar ini.
Ya, rasanya dia sudah
lama tidak mendaftar masuk.
Awak betul.
Tapi kita jumpa nanti.
Makan dulu, Ke.
Kino, kita
masih akan berjumpa nanti?
Saya akan singgah ke sekolah awak.
Aku akan tampar kau!
Aku tak nak nangis lagi.
Aku penat.
Kino, saya di sini sekarang.
Sudah beberapa hari, dan
Kino hampir tidak membalas.
Saya harap dia baik-baik saja.
Via, bukankah kau
yang selalu bersama Arkin?
Ya.
Apa khabar dia?
Dia tak balik lagi ke?
Nak balik mana?
Ke kelas. Dia sudah
lama tidak hadir.
Saya cuma risau.
Apa yang berlaku kepadanya?
Atau adakah dia betul-betul sibuk
dengan penggambarannya sekarang?
Baiklah, saya akan teruskan.
Tapi Kino, jangan abaikan diri sendiri,
Jangan abaikan pelajaran awak, okey?
Menjadi pengarah
masih menjadi impian sebenar anda, bukan?
Persoalannya, adakah saya
mahu menjadi seorang pelakon?
Tapi awak juga tahu
saya masih memilih untuk belajar.
Dan awak lebih baik!
Jika anda berani merosakkan pelajaran anda,
Aku akan betul-betul marah.
Belajar dulu. Saya janji.
- Janji?
- Saya janji.
Melalui!
Awak di sini.
Awak ada mesej saya ke?
Maaf,
bateri telefon saya lemah,
jadi saya tidak dapat membalas.
Jadi, awak dah makan ke belum?
Bagaimana kelas awak?
Saya tiada kelas hari ini.
Esok.
Masa yang tepat, kan?
Kau ni pembohong sangat.
Lakonan memang sesuai dengan awak.
Via, saya boleh jelaskan.
Banyak
peluang yang telah kau berikan untuk menjelaskan,
kenapa awak tak buat?
Apa yang pernah saya buat kat awak?
Awak buat saya nampak macam orang bodoh.
Saya asyik tanya soalan
pasal kelas awak.
Kenapa awak bohong saya? Beritahu saya.
Apa yang saya buat kat awak?
Tiada apa-apa, Via.
Tiada apa-apa?
Jadi saya tidak melakukan apa-apa yang salah.
Kalau begitu kenapa awak tak beritahu saya?
Awak tak percayakan saya lagi ke?
Apa lagi tentang dirimu
yang nyata?
Teruskan, beritahu saya.
Via, saya minta maaf.
Maafkan saya sebab saya tak
tahu macam mana nak beritahu awak.
Macam mana awak boleh tak tahu?
Aku takut kau akan
marah teruk dan tinggalkan aku.
Saya perlu akui,
Saya tak boleh kendalikan kedua-dua lakonan
dan sekolah pada masa yang sama.
Itulah sebabnya pengurus saya menyuruh saya
berhenti bersekolah.
Mereka hanya akan meminta saya
menghadiri kursus filem
yang sesuai dengan jadual saya.
Via, saya minta maaf.
Maaf, saya tak beritahu awak lebih awal.
Saya masih memikirkan sama ada
saya akan mendaftar semester hadapan atau tidak.
Saya sangka awak buat
semua ni untuk ijazah filem awak?
Saya sangka awak buat ni
kerana awak ingin
menjadi pengarah.
Saya sangka awak tak
nak jadi pelakon.
Adakah semua itu telah berubah sekarang?
Hah?
Adakah anda menikmati semua
perhatian yang mereka berikan kepada anda?
Via, bukan macam tu.
Okey? Bukan macam tu.
Jadi, apa itu?
Beritahu saya, kenapa?
Bagaimana?
Kino, saya mahu
faham kerana
Saya mahu memahami awak.
Via, kita bincang nanti, boleh?
Kenapa tidak sekarang?
Maafkan saya, Via. Saya penat.
@samanthavera:
Sekadar peringatan, kawan-kawan.
Hari lahir saya pada hari Ahad.
Jumpa lagi!
Selamat hari lahir!
Terima kasih.
- Selamat hari jadi!
- Terima kasih, anak-anak perempuan.
Terima kasih kerana datang.
Kalix tiada di sini. Jangan risau.
Bukannya
aku yang cari dia.
Tidak mencari kerana
anda tidak mahu melihatnya,
atau kerana anda memang mahu?
Aku cakap aku tak cari dia!
Jadi? Adakah anda sedang memperkenalkan
seseorang kepada kami?
Saya tak mahu
membazirkan pakaian saya.
Saya suka lagu ini!
Jom menari!
Jom! Cepat, jom menari!
Okey, baiklah!
Ayuh, ayuh.
Kita akan bincangkan itu nanti.
Selamat Hari Jadi!
Terima kasih.
Ke! Jangan tinggalkan saya!
Tunggu!
- Hei.
- Maaf, Sam. Saya nak pergi.
- Hah? Kenapa?
- Tunggu!
- Hei—
- Maaf.
Jangan tinggalkan saya! Jangan tinggalkan saya!
Apa? Apa yang sedang berlaku?
Melalui?
Larkin, apa yang kau buat?
Apa itu—
Hei—
Wah.
Saya sangat keliru sekarang.
Kino, lepaskan aku!
Apa kejadahnya?
Tuan, saya akan beritahu awak bila
kami hendak bertolak, okay?
Apa kejadahnya?
Via, saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Alamak. Saya minta maaf, tolonglah.
Apa yang kau nak
minta maaf tu?
Apa yang saya dengar
daripada awak hanyalah "maaf"
setiap kali kita bercakap, Kino.
Awak tak ada
apa-apa lagi nak cakap ke?
Via, saya cuma nak
bercakap dengan awak sebab
Saya dah SMS awak, telefon awak,
tapi awak tak jawab.
Aku dah bagi kau ruang untuk kau tenangkan diri.
Tapi Via, sudah berminggu-minggu berlalu.
Jadi tolonglah, cakap dengan saya, Via.
Apa? Apa yang awak mahu?
Awak nak saya daftarkan? Sekali lagi?
Baiklah, saya akan mendaftar semester hadapan.
Adakah ia tentang lakonan?
Awak tak nak saya
buat macam tu lagi ke?
Baiklah, saya tidak akan menerima
sebarang projek lagi.
Saya akan selesaikan sahaja—
Apa yang kau cakapkan ni?
Melalui…
Via, saya pun tak tahu lagi.
Via, saya minta maaf.
Maaf, saya cuma takut, boleh?
Saya takut
jika saya melakukan sesuatu
awak tak suka, awak akan tinggalkan saya.
Ini bukan alasan, Via.
Saya tahu saya telah melakukan kesilapan.
Aku patut beritahu kau
walaupun kau tak suka,
walaupun awak tak
nak dengar.
Tetapi Via…
Bagaimana pula dengan saya?
Inilah yang saya mahukan.
Kenapa aku selalu
menghalangmu daripada berkembang maju?
Saya akan menyertai
kelab fotojurnalisme pada tahun persekolahan akan datang.
Selain muzik,
saya juga suka kamera.
Kenapa aku selalu menayangkan
parutku padamu?
Kino, kau bertuah,
kau tahu itu?
Kau sudah tahu apa yang kau
mahu lakukan dalam hidup,
dan awak pandai dalam semua perkara.
Jika awak tiada di sisi,
Saya juga mungkin tidak
tahu apa yang perlu dilakukan.
Sudah tentu awak akan.
Bila dah jadi pelakon,
Saya mungkin
peminat nombor satu awak sebenarnya.
Kenapa aku asyik paksa
kau buat apa yang aku nak?
Maafkan saya.
Saya cuma mahu awak
tamatkan persekolahan.
Saya sangka itulah yang awak mahukan.
Tetapi—
Aku tak sedar
aku menghalangmu
daripada melakukan perkara
yang anda ingin lakukan.
Kino, maafkan saya.
Maafkan saya.
Saya minta maaf kerana awak sedang bersusah payah.
Maafkan aku kerana caraku
mencintai menyakitkan. Maafkan aku.
Via, saya tahu apa
yang saya buat salah.
Sepatutnya aku beritahu kau
dari awal lagi.
Aku tahu aku dah banyak sakitkan hati kau.
Tapi saya beritahu awak sekarang,
Saya takkan
janji lagi, boleh?
Saya akan ceritakan semuanya sahaja.
Apa sahaja yang awak nak tahu,
apa sahaja yang berlaku pada saya.
Saya akan ceritakan semuanya.
Tolonglah, jangan tinggalkan saya.
Aku takkan bergantung
pada kata-katamu lagi.
Tapi saya akan percayakan awak.
Adakah anda benar-benar suka
apa yang anda lakukan?
Aku takkan tinggalkan sisi kau.
Aku akan percayakan kau,
tapi Kino, kau kena
percayakan aku juga, okay?
Berjanjilah juga padaku
bahawa kau tidak akan pernah berfikir
bahawa awak menjadi beban
kepada apa yang saya lakukan.
Sebab awak bukan, Via. Okey?
Selepas semua itu,
Arkin dan saya baik-baik saja semula.
Seperti yang dia janjikan,
dia memberitahu saya semuanya.
Dan perlahan-lahan,
kepercayaan saya kepadanya kembali.
Satu-satunya masalah ialah,
dia memberitahu saya segala-galanya.
Berbulan-bulan berlalu,
dan projek Kino terus
datang satu demi satu.
Begitu juga dengan
peristiwa-peristiwa penting dalam hidupnya.
Macam kereta baru dia.
Apa khabar, Via?
Lihatlah kondominium baharu saya.
Ia sangat bagus di sini. Ia sangat besar!
Dan lihatlah ini,
sofa itu sangat menenangkan.
Ada juga sedikit
pemandangan yang menghadap ke sana.
Walaupun dia berpindah
ke unit kondo baharunya,
dia sentiasa memastikan bahawa
walaupun kami jarang berjumpa,
Saya masih menjadi sebahagian daripada kejayaannya.
Saya gembira dengan semua
yang dia capai.
Tapi adakah saya gembira dengan
pencapaian saya sendiri?
Awak boleh buat ni.
Anda memang boleh.
Awak faham ni.
Via, awak okay.
Jangan biarkan ini mengganggu anda.
Anda baik-baik saja.
Awak boleh buat ni.
Saya semakin teruja
dengan projek kita.
Kita sepatutnya
melukis projek impian kita.
Saya sudah ada banyak idea!
Saya? Saya mahu firma seni bina saya sendiri
.
Wah!
Tingkap dari lantai ke siling, moden.
Ya.
Dan sebuah taman di atas bumbung.
Sebenarnya, itu kedengaran sangat bagus!
Bagi saya pula, saya mahu membina
rumah impian saya, ala-ala ladang.
Jadi ia terasa nyaman, hangat, dan—
susun atur lantai terbuka,
jadi semasa saya memasak
Saya dapat berjumpa dengan
suami dan anak-anak saya.
Macam, hai! Macam tu je!
Betul tak?
Bagaimana pula dengan awak, Via?
Berapa banyak sekarang?
Saya tidak tahu.
Aku pun tak tahu
nak buat apa lagi.
apa yang aku nak sebenarnya.
Saya pun belum ada
projek impian lagi.
Jangan risau. Ia akan datang.
Betul.
Di sini, ini mungkin dapat membantu
anda bermotivasi.
Fikirkan sahaja bahawa suatu hari nanti,
Kami akan mereka bentuk bangunan-bangunan
di sini, di Filipina.
Dan orang akan berkata,
"yang direka oleh
Arkitek Valeria, Arkitek Ynares,
dan Arkitek—
- Diaz.”
- Diaz.
Sangat mengujakan, kan?
Awak tak teruja ke, Via?
Bukankah awak?
Saya tak tahu. Saya rasa macam—
Saya rasa macam saya agak menyesal
mengambil kursus ini.
Awak faham apa yang saya maksudkan?
Ia seperti saya hanya menghabiskannya
kerana terpaksa.
Aku cuma memaksa
diriku ketika ini.
Saya tak nak
bazirkan yuran pengajian.
Saya tak nak bazirkan
duit simpanan Papa dan makcik saya juga.
Via, ayuhlah. Saya faham awak.
Program kami sangat sukar.
Saya pun sedang bergelut.
Tapi saya tahu awak boleh buat.
Idea dan strategi awak
memang bagus.
Hasil kerja awak sangat kemas.
Sangat digilap.
Sejujurnya, awak lebih
hebat daripada saya
sebagai seorang arkitek.
Dan itulah sebabnya kami memberitahu anda
bahawa kami akan menyokong anda.
Awak boleh melakukannya.
Kami bertiga boleh melakukannya
asalkan kami kekal bersama.
Sehingga kita tamat pengajian.
Sehingga kita mendapat lesen dan
menjadi arkitek yang berjaya.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Betul tak?
Terima kasih, sungguh.
Korang semua banyak membantu saya.
Saya tak dapat bayangkan buat
semua ni tanpa awak.
Jom berpelukan.
Ya ampun.
Kami dapat ini.
Kami bertiga
pasti boleh buat ni.
Ya! Berjuang!
Berjuang.
Hai semua, mereka kata Clea
akan dapat pasangan baharu.
Seorang pelakon baharu yang sudah
mempunyai banyak projek.
WHO?
Larkin?
Larkin Sanchez.
Saya rasa mereka cuba
meningkatkan popularitinya.
Saya juga ada terbaca tentang itu.
Ia belum rasmi lagi.
Ya, tetapi lihat
reaksi semua orang dalam talian.
Suntingan mereka bersama
sudah mempunyai begitu banyak tontonan.
Dan gandingan mereka dalam siri itu
juga mula meletup.
Keserasian mereka memang hebat,
walaupun dalam babak-babak kecil. Lihatlah.
Maksud saya, saya juga peminat Clea,
tapi aku harap dia tak
dapat love team.
Dia baik-baik sahaja.
Kenapa awak tak nak
dia masuk dalam pasukan cinta?
Saya cuma tidak.
Ada kemungkinan besar
dia mungkin dapat menangkap perasaan
untuk pasangan kekasihnya.
Cukuplah dengan pasangan kekasih ini
yang bertukar menjadi pasangan sebenar.
Wah, awak memang
peminat tegar.
Baiklah, okay. Tidak perlu lagi. Saya akan berhenti.
Lihatlah. Dipadam.
Tiada lagi.
Kenapa aku rasa macam ni juga?
Aku tak ada
hak untuk cemburu.
Kami hanya kawan.
Dewan konsert ini
adalah projek impian saya.
Rakan sekelas saya semua memilih
rumah atau bangunan pejabat
untuk projek impian mereka.
Tapi ini milik saya.
Tak apa, kan?
Nampak sedap ke?
Awak okay tak?
Mereka sedang menjodohkan saya dengan seseorang.
Berpasangan?
Ingat saya beritahu awak bahawa
selepas projek siri saya,
Saya akan buat filem?
Filem itu
akhirnya ditayangkan.
Betul ke?
Kalau begitu tahniah!
Tapi kenapa kau nampak macam
tak gembira?
Pihak pengurusan mahu cuba
menjodohkan saya dengan seorang kekasih.
Dan jika orang ramai menyukainya,
mereka mungkin akan menjadikan kita
sebuah pasukan cinta rasmi.
Saya tak mahu itu.
Tapi itu bagus untuk kerjaya awak.
Dengan siapa mereka akan memasangkan anda?
Clea.
Clea Aguilar?
Awak tak kenal
Clea Zorel Aguilar ke?
Itulah bekas bintang kanak-kanak itu.
Pada dasarnya kami sebaya.
Tapi dia sangat terkenal sekarang.
Ya.
Dia antara
pelakon wanita paling popular sekarang, kan?
Itu sangat bagus untuk awak.
Ia akan banyak membantu kerjaya anda.
Dan ia hanyalah sebuah pasukan cinta.
Awak sebenarnya tak perlu
berkencan dengan dia dalam dunia sebenar.
Itu benar.
Dan ia bukanlah seperti
saya mempunyai pilihan.
Saya hanya ikut apa sahaja yang
pengurus saya suruh.
Ia satu perkara besar untuk kerjaya anda.
Dan jika anda memikirkannya,
semua ini adalah untuk membantu anda
mencapai impian anda.
Awak betul-betul okay ke?
Sudah tentu.
Bukankah saya sudah cakap yang saya akan sokong
awak dalam segala-galanya?
Saya teruja melihat awak
mencapai impian awak.
Via, saya minta
maaf terlebih dahulu, boleh?
Saya mungkin akan menjadi sangat sibuk
dalam beberapa minggu akan datang.
Sebaik sahaja kita mula bergolek,
ia tanpa henti.
Dia akan bersama Clea
sepanjang hari di set penggambaran.
Baiklah…
Kalau begitu, mari kita jumpa
pada hari cuti awak.
Sudah tentu, mari kita lakukannya.
Kadangkala pengurus saya
juga menyuruh saya pergi ke gim.
Tapi Sevi ikut saya,
jadi jangan risau.
Jangan risaukan saya, Kino.
Saya di sini hanya untuk menyokong awak.
Terima kasih, Via.
Mereka langsung tidak kelihatan
serasi bersama.
Apa yang awak cakap tadi?
Tiada apa-apa!
Saya tidak berkata apa-apa.
Ngomong-ngomong, di mana Arkin?
Dia tidak muncul-muncul.
Dia sibuk.
Kalau bukan kerja,
dia ada kat gim dengan Sevi.
Wah, Sevi curi gelaran awak.
Dia kawan baik yang baru.
Hei.
Sekarang awak—
Akhirnya, saya bebas.
Jom pergi ke Sunken?
Penggambaran bermula
semula esok.
Saya dalam perjalanan.
Luna, Ke, saya teruskan, okay?
Kino menghantar mesej kepada saya. Dia lapang,
jadi kita akan berjumpa nanti.
Baiklah.
Dan boleh
tolong letakkan t-square saya di dalam loker?
- Selamat tinggal!
- Baiklah, jaga diri. Hei!
- Melalui!
- Badan.
Apa khabar? Awak okay?
Wah, awak pakai pewarna bibir.
Adakah hanya Clea sahaja yang dibenarkan memakai pewarna bibir?
Awak ni menjengkelkan sangat.
Kenapa saya menjengkelkan?
Rambut kau kusut lagi.
Mari sini, saya akan ikat.
Bolehkah anda melakukannya?
Di sana.
Terima kasih.
Jadi, kenapa awak ajak saya
jumpa awak hari ini?
Via, saya akan mengeluarkan sebuah single.
Ingat tak lagu
yang saya sedang tulis sebelum ni?
Saya telah menyelesaikannya.
Saya mahu awak mendengarnya.
Dengar betul-betul, boleh?
♪ Terfikir di
tengah-tengah kekacauan, ♪
♪ benar-benar keliru
dengan perasaan ini. ♪
♪ Saya tidak dapat memastikan ini mimpi, ♪
♪ seolah-olah hatiku
bermain di syurga. ♪
♪ Di siang hari
kau ada di sana, ♪
♪ di sebelahku, dan aku merenungmu. ♪
♪ Saya tidak tahu lagi, ♪
♪ Saya keliru setiap kali
saya bersama awak dalam… ♪
♪ Pemandangan keemasan
di bawah langit, ♪
♪ bersama awak. ♪
♪ Ketika angin bertiup, ♪
♪ bersama lagu itu,
aku dapat merasakan tanganmu. ♪
♪ Semoga doaku didengari, ♪
♪ bahawa awak juga mencintai saya. ♪
♪ Langit jingga, ♪
♪ melukis keindahan
matamu— ♪
♪ Fikiranku bertanya, ♪
♪ awak nak cium saya juga ke? ♪
♪ Setakat inikah
persahabatan kita? ♪
Untuk apa ia?
Saya mendapat inspirasi daripada kawan saya.
Dia ingin
meluahkan perasaannya
tapi tak boleh
sebab mereka kawan.
Sebaliknya, jatuh cintalah padaku,
memandangkan saya tetap menaruh hati
pada awak.
Melalui…
Saya rasa saya ada perasaan pada awak.
Bagaimana keadaannya?
Hah?
Ia bagus.
Lagu itu bagus.
Dan nyanyian awak,
ia juga sangat bagus.
Ia tentang seseorang
yang ingin jujur
tentang perasaan mereka.
Seseorang yang ingin mengaku
pada rakannya, kan?
Mengapa—
Kenapa awak tulis
lagu macam tu?
Via, awak okay tak?
Muka awak merah.
- Hah?
- Awak okay tak?
Saya? Tidak. Saya baik-baik saja.
Cuma panas sahaja.
Panas terik, dan
matahari hampir terbenam.
Saya masih perlu berulang-alik pulang ke rumah.
Mungkin sudah terlambat, Kino.
Ada trafik, nanti gelap.
Jom, kita pergi.
Via, tunggu.
Jadi…
Bagaimana lagu itu?
Adakah anda telah memahaminya?
Sudah tentu.
Dan lagu itu bagus.
Ia sangat bagus.
Ia tentang mengakui
perasaan mereka kepada rakan mereka, bukan?
Tapi mereka takut ia akan
merosakkan persahabatan.
Dia mengaku, kan?
Apa yang patut saya
katakan?
Bolehkah aku benar-benar mempertaruhkan semua
yang telah kita lalui?
Bagaimana jika kita putus cinta?
Apa yang akan terjadi
pada persahabatan kita?
Dan ya.
Ia lagu yang sangat bagus.
Jom pergi.
Via, saya sayang awak.
Bukan sekadar sebagai kawan.
Aku tahu kau sudah tahu itu,
jadi kenapa masih
mengelak?
Saya sudah tahu apa yang
akan awak katakan.
Kalau awak cuma nak
terima kasih saya, saya tak perlukannya.
Apa yang kau
nak aku cakap sebenarnya?
Apa yang patut saya katakan?
Kino, aku tak tahu
nak buat apa lagi.
Saya tidak tahu apa
yang perlu dikatakan kerana,
kenapa kau kena
cakap macam tu dulu?
Kenapa masih
perlu cakap sekarang?
Lihatlah aku, walaupun sekarang,
Aku tak tahu apa
yang patut aku rasa.
Aku tak tahu apa yang aku rasa sebenarnya.
Sial, Larkin.
Apa perasaan awak sebenarnya?
Awak sayang saya tak?
Sudah tentu!
Kita kawan, kan?
Jom, Via. Jom kita pulang.
Jom.
Saya akan bawa awak pulang.
Saya juga mahu berjumpa
Papa dan anak-anak.
Kami di sini!
Hai, Pa.
- Hai, Via!
- Hei.
Baiklah.
- Arkin!
Hai!
- Lama tak jumpa.
- Arkin!
- Oh, Arkin!
- Ayah.
Gembira awak datang melawat.
Pa, saya akan tidur di sini
malam ini, ya?
Tapi esok saya akan bertolak awal
memandangkan saya ada penggambaran.
Ya, betul. Awak memang
terkenal sekarang, kan?
Jangan lupa
jaga diri, okay?
Ya, Pa.
Oh, tunggu. Via, saya yang masak.
Korang berdua makan dulu, boleh?
Baiklah, Pa. Biar saya
bantu. Saya akan lakukannya.
Tidak, tidak. Saya baik-baik saja. Saya faham.
Baiklah.
- Jadi, apa khabar?
- Wah, Arkin, sudah lama berlalu, kan?
Tapi kami selalu nampak awak kat TV.
Macam mana lagi?
Menyegarkan!
Awak tahu, Arkin, saya rasa
saya juga boleh muncul di TV.
Teruskan.
Menyegarkan!
Ia sepatutnya
lebih lembut sedikit, seperti ini.
Menyegarkan.
Begitulah
sepatutnya, kalian semua!
Oleh kerana anda menonton
rancangan dan iklan saya,
Saya bawakan sesuatu
untuk kamu semua.
Cenderahati!
Wah!
- Ini milik awak.
- Banyak tu, Arkin.
Ini adalah mainan.
Berikut adalah makanan ringan.
- Yang ini juga.
- Coklat!
Bukan sekarang, okay? Lepas makan malam.
Ini kegemaran saya!
- Terima kasih, Arkin.
- Sudah tentu, saya tahu. Saya mengenali awak dengan baik.
- Ini, yang ini untuk awak.
- Lihat ini.
- Terima kasih, Arkin!
- Dan yang ini, untuk awak. Tengok.
Tak boleh ke kita terus
begini? Gembira.
Tidak rumit.
Tidak merosakkan persahabatan kita…
Melalui?
Itu baju saya.
Ya ampun.
Apa yang awak mahu saya buat?
Itulah benda pertama
yang saya ambil dari kabinet.
Baiklah, baiklah, saya akan berubah—
- Saya akan pulangkannya kepada awak.
- Tidak, jangan. Tidak mengapa.
Bergerak ke sana.
Melalui, kami mempunyai
babak ciuman dalam filem kami.
Jadi apa?
Awak belum pernah dapat
ciuman pertama lagi.
Masa yang tepat, Clea ada di sana.
Awak tak nak ke?
Via, saya mahu ia bersama awak.
Kenapa saya?
Saya tak mahu.
Bukan saya. Pilih sahaja Clea.
Saya tidak tahu bagaimana.
Kenapa awak ketawa?
Apa yang kelakar? Saya serius.
Clea ada di situ.
Saya pasti dia
lebih mahir dalam hal itu daripada saya.
Pilih sahaja Clea.
- Kenapa?
- Apa?
Adakah Clea yang saya suka?
Akuilah, Via.
Awak jatuh cinta pada saya.
Seolah-olah. Maafkan saya.
Awak tak nak mengaku ke?
Tolak saya pergi kalau awak
tak sayang saya.
Bagaimana pula dengan anda?
Awak tak suka
sesiapa yang awak bekerja dengan ke?
Awak dikelilingi oleh
ramai gadis cantik.
Kenapa awak tanya macam tu?
Bergurau sahaja.
Tidak.
Saya tak suka sesiapa pun kat sana.
Awak? Awak suka sesiapa tak?
Awak… Awak yang saya suka.
Tapi ia tak boleh berlaku,
jadi berkawan pun tak apa.
Sebab saya suka awak.
Sama ada kita kekal berkawan
atau apa sahaja yang kita jadi,
Tiada apa yang akan
berubah antara kita, kan?
Raja Box Office telah tiba !
Ya ampun, Via,
mereka kata ada
babak ciuman.
Di sini bersama kita hari ini adalah
yang paling kacak antara mereka semua,
Encik Larkin Sanchez.
Jadi, untuk menjawab
soalan semua orang,
Adakah Larkin Sanchez masih bujang?
Oh, jadi awak Rhythmics juga?
Apakah akaun stan anda?
Kami akan ikut awak.
Adakah itu diperlukan?
Kino, tahu tak?
Aku ingin menyimpan
semua ini untuk diriku sendiri,
jauh dari fangirls awak.
Tapi saya tahu
itu sebahagian daripada tugas awak.
Kenapa saya masih sayang awak?
Dia terus sahaja tersenyum.
Aku yakin dia cuma sedang jatuh cinta.
Bolehkah kita berbual?
Awak tak nak kita
ada hubungan ke?